# Проект Job_search
Учебный проект (Курсовая №2 из Курса Python-разработчик) - "Приложение для поиска вакансий"

## Описание:
Программа, которая будет получать информацию о вакансиях с платформы hh.ru в России, сохранять ее в файл и позволять 
удобно работать с ней: добавлять, фильтровать, удалять.

## ✨ Ключевые возможности



## 🚀 Установка и запуск:

# Требования
- **Python 3.9+**
- **Poetry (менеджер зависимостей)**

# Установка
1. Клонируйте репозиторий:

https://github.com/VikaDavlyatshina/Job_search

2. Установите зависимости с помощью Poetry:
```
poetry install
```

## Запуск

```bash
 python main.py
```

## 📁 Структура проекта


## 🎮 Использование




## Тестирование

Проект использует `pytest` для написания и выполнения тестов. Чтобы запустить тесты, следуйте инструкциям ниже:

- **В корневой директории проекта выполните команду для запуска всех тестов:**
```bash  
 pytest
 ```
- **Если необходимо, вы можете указать конкретный файл теста:**
```bash
   pytest tests/test_example.py
```
